---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/85849/kaz/21.12.2015
---

> *Казталов аудандық мәслихатының 2015 жылғы 21 желтоқсандағы №39-1 шешіміне 2 – қосымша*

> *Казталов аудандық мәслихатының 2014 жылғы 24 желтоқсандағы №31-2 шешіміне 5 - қосымша*

# Казталов ауданының ауылдық округтерінің 2015 жылға арналған бюджеттік бағдарламалары

> *Ескерту. 5 қосымша жаңа редакцияда - Батыс Қазақстан облысы Казталов аудандық мәслихатының 21.12.2015 №39-1 шешімімен (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі).*

> *мың тенге*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Казталов ауданының 2015 жылға арналған бюджеттік бағдарламалары</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>200722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>200722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>200722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>200722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Казталов ауылдық округі</td>
<td>17455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бірік ауылдық округі</td>
<td>11180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бостандық ауылдық округі</td>
<td>11770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Болашақ ауылдық округі</td>
<td>12995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараоба ауылдық округі</td>
<td>12144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қайынды ауылдық округі</td>
<td>10805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қошанкөл ауылдық округі</td>
<td>13400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тереңкөл ауылдық округі</td>
<td>11750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпақтал ауылдық округі</td>
<td>17605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңажол ауылдық округі</td>
<td>11390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпәтер ауылдық округі</td>
<td>11073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдықұдық ауылдық округі</td>
<td>11367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдыапан ауылдық округі</td>
<td>10277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарасу ауылдық округі</td>
<td>12117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көктерек ауылдық округі</td>
<td>13627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараөзен ауылдық округі</td>
<td>11767</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Казталов ауылдық округі</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бірік ауылдық округі</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бостандық ауылдық округі</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Болашақ ауылдық округі</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараоба ауылдық округі</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қайынды ауылдық округі</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қошанкөл ауылдық округі</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тереңкөл ауылдық округі</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпәтер ауылдық округі</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдықұдық ауылдық округі</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдыапан ауылдық округі</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көктерек ауылдық округі</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараөзен ауылдық округі</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>47140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді абаттандыру</td>
<td>47140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>47140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>17601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Казталов ауылдық округі</td>
<td>7989</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бірік ауылдық округі</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бостандық ауылдық округі</td>
<td>756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Болашақ ауылдық округі</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараоба ауылдық округі</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қайынды ауылдық округі</td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қошанкөл ауылдық округі</td>
<td>434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тереңкөл ауылдық округі</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпақтал ауылдық округі</td>
<td>2841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңажол ауылдық округі</td>
<td>743</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпәтер ауылдық округі</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдықұдық ауылдық округі</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдыапан ауылдық округі</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарасу ауылдық округі</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көктерек ауылдық округі</td>
<td>531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараөзен ауылдық округі</td>
<td>864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>4724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Казталов ауылдық округі</td>
<td>2426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Болашақ ауылдық округі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараоба ауылдық округі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қайынды ауылдық округі</td>
<td>298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдыапан ауылдық округі</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көктерек ауылдық округі</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараөзен ауылдық округі</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдықұдық ауылдық округі</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>90</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпақтал ауылдық округі</td>
<td>90</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>24725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Казталов ауылдық округі</td>
<td>8235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бірік ауылдық округі</td>
<td>685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бостандық ауылдық округі</td>
<td>1075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Болашақ ауылдық округі</td>
<td>1076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараоба ауылдық округі</td>
<td>1076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қайынды ауылдық округі</td>
<td>386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қошанкөл ауылдық округі</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тереңкөл ауылдық округі</td>
<td>2687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпақтал ауылдық округі</td>
<td>1417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңажол ауылдық округі</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпәтер ауылдық округі</td>
<td>1076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдықұдық ауылдық округі</td>
<td>1370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдыапан ауылдық округі</td>
<td>2242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарасу ауылдық округі</td>
<td>688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көктерек ауылдық округі</td>
<td>1812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараөзен ауылдық округі</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>34282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>34282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>34282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>34282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>соның ішінде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Казталов ауылдық округі</td>
<td>10582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бірік ауылдық округі</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бостандық ауылдық округі</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Болашақ ауылдық округі</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараоба ауылдық округі</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қайынды ауылдық округі</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қошанкөл ауылдық округі</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тереңкөл ауылдық округі</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпақтал ауылдық округі</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңажол ауылдық округі</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпәтер ауылдық округі</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдықұдық ауылдық округі</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Талдыапан ауылдық округі</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарасу ауылдық округі</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көктерек ауылдық округі</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қараөзен ауылдық округі</td>
<td>1000</td>
</tr>
</table>
